저렇게 되는 게 정상인가?
저건 대량 코로나 방출현상입니다.
거대한 태양 화염 같은 거에요.
- 하지만 안전하겠지?
- 그것이 이 장비가 알아낼 거죠.
자기장이 간섭되면서 방사능이 증가할 수 있습니다.
그래도 안전하겠지?
여기 너무 오래 있지만 않으면 괜찮습니다.
대니얼에게도 누가 좀 말해주겠나?
이런 글을 본 적이 있어요.
이건, 음, 우리 행성에 있는 라틴어라는
것과 발음이 비슷하군요.
현재 말할 수 있는 건, 이 글의 내용이 이곳의 역사라는 겁니다.
저도 동의합니다만.. 스타게이트로 돌아가셔야 하지 않을까요?
이것의 정확한 의미를 모르겠군요. 조종장치 같기는 한데.
아직도 작동할 수 있는 상태인 것은 분명하네요.
이것이 중요한지 궁금하네요.
폭풍이 오고 있습니다, 잭슨 박사.
당신에게는 방사능이 위험할 것 같군요.
오, 그래요. 카터 소령이 언제 떠날지 알려줄 겁니다.
근데, 이 문장이 계속 나오네요.
"Domavatus vestul motabilum."
"시간의 지배자"라는 뜻입니다.
문맥으로 봐서는 "불분명한 과거의 지배자" 인 것 같네요.
- 뛰어난 언어학자시군요. 잭슨 박사.
- 감사합니다.
이 언어를 사용하는 걸 직접 들을 기회가 있었거든요. 그래서..
이건 뭐죠?
지자기장 간섭이 가장 높아졌군요. 지금 행동해야만 합니다.
무슨 말인지 해할 수가 없군요.
- 전부 설치했습니다, 대령님.
- 좋아.
돌아가자구.
대니얼, 돌아가세.
대니얼?
- 오닐.
- 그래, 나도 들려.
외부 웜홀입니다.
이건 무슨 일인가?
저도 모르겠습니다.
당신이 이렇게 한 겁니까?
- 떨어져 있어요!
- 대체 뭘 하려는 겁니까?
물러서 있어요!
대령님!
어쨌든 죄송해요. 하지만 그게 제가 느낀 점이에요.
대령님은 어떻게 생각하세요?
뭐라고?
어떻게 생각하시냐구요.
대령님? 뭐 잘못된 거라고 있습니까?
아마도.
번역 - 메이군
배포 - SF 인텔리져스
http://club.ipop.co.kr/foundation
우리 딴 곳에 있지 않았었나?
- 어디요?
- 다른 행성에.
- 언제요?
- 지금.
- 아닙니다.
- 확실한가?
확실합니다.
모든 게 갑자기 바뀌었어.
대령님, 저희들은 30분동안 식당에 앉아있었습니다.
- 정말인가?
- 아무래도 두 장소를 헛갈리신 모양이군요.
- 브리핑에 늦겠어요.
- 브리핑이라고?
어디 아프세요, 아니면 그냥 질문에
답하는 것을 피하시려는 건가요?
아냐, 괜찮아.
무슨 질문 말인가?
2주 전에, SG-15팀이 P4X-639의
태양활동을 찍어왔습니다.
자료분석 결과 태양의 세기가 점차 증가하고 있습니다.
저의 분석이 맞다면, 현재 보이는 이 폭팔은
큰 폭팔의 전조라는 겁니다.
카터 대령, 이 문제에 대해서는 전에 브리핑하지 않았소?
- 나도 그렇게 말하려고 했어.
- 대령님?
저 행성에 가서 원격 측정장치를 설치하려고 하는 거잖아.
- 그렇습니다.
- 방금 하고 왔어.
- 아뇨, 안 갔어요.
- 했었던 것 같소, 잭슨 박사.
안 갔네, 거것이 이번 브리핑의 목적일세.
카터가 태양활동과 음... 코로나 뭐시기에
대해서 말한 게 생각나는데요.
코로나의 대량 방출요. 이제 말하려고 했는데요.
- 그것 보게. 내가 그걸 어떻게 알겠나?
- 아마 보고서를 읽으셨겠지요.
대령님이 보고서를 읽으셨을거라구요?
자네들에게 말해두겠는데, 우리는 이걸 끝냈네.
나도 오닐의 말에 동의하오.
이 상황에 대해서 매우 익숙함을 느끼오.
예정되지 않은 외부 웜홀 활성화입니다.
예정에 없는 외부 여행자입니다.
- SG-12입니다.
- 그들의 임무기간은 아직 남았네.
인식코드 받는 중입니다.
SG-12입니다.
- 방어막을 열게.
- 한 명이 다쳤을 겁니다.
- 이 현상들에 대해서 어떻게 생각하나, 소령?
- 저도 잘 모르겠습니다.
SG-12의 이른 복귀는 사고에 의한 것이었네.
팀원중 하나가 추락해서 발목이 부러져서 돌아왔지.
어떻게 두 사람이 그 일이 일어날 것을 알았을까?
둘 다 SG-1이 P4X-639에 갔던 기억을 가지고 있지요.
6시간 전에는 계획도 없었던 작전인데 말이야.
좋아요. 그러면 대위님은 장비를 설치하고 있었고,
저는 어디 있었죠?
어떤 남자랑 제단에서 이야기하고 있었네.
그래요. 좀 더 자세히 이야기해 보세요.
말라카이.
SG-15가 첫번째 조사에서 만난 고고학자죠.
- 그를 만나보고 싶어했어요.
- 자네는 그를 만났네.
금방 잘 지내더군.
어쨋거나, 갑자기 유적에서 나온 광선이
유전에서 제단을 타고 스타게이트에 맞았네.
그건 눈이 멀 정도의 밝은 빛이였소.
그 후에 식당에 앉아서 시리얼을 먹고 있었네.
둘 다 이상이 없습니다.
확실히 하려면 검사결과를 기다려야하지만
건강상태는 양호해 보입니다.
아직 일어나지 않은 일을 기억하는 것 말고는요.
- 그렇다면 왜 두 사람만 기억하고 있었까요?
- 아직 이유가 확실하지 않네.
어떻게 된 일인지 알기 전까지는 P4X-639으로의 작전을 연기하네.
대령님. 잠시만요.
음.. 제단에서 광선이 나왔다는 말에 대해서 생각해봤어요..
SG-15가 유적에 새겨져 있는 것들을 찍어왔어요.
이게 단서가 될 것 같아요.
하지만 불행하게도 400장 정도의 외계어 원문이에요.
유적의 구조에 대해서 좀 더 자세히 말해주시면..
이런, 죄송합니다, 잭슨 박사님.
그들이 오는 걸 봤어야되는데.
그래서...
그래서?
제가 뭐라고 할지 아시나요?
사실, 지금즈음에는 그 행성에 가 있었네.
지금은 모두 달라졌네.
오.
흠, 광선이 스타게이트를 맞췄다는 데 대해 생각해봤어요.
- 그게 뭐 어쨌다는 건가?
- 번쩍이고 나서,
작전 시작 전의 시간으로 다시 돌아온 걸 아셨다고 했지요.
아마도 미래의 일을 내다보는 것이 아닐지도 몰라요.
- 시간을 돌아왔을지도 모르지요.
- 뭐 때문에? 6시간을?
이번이 처음은 아니잖아요.
스타게이트로 1969년도 가 봤었지요.
좋은 해였지.
그러면 그 광선이 스타게이트의 부분공간 장(場)에
영향을 미쳐서 시간을 거꾸로 돌린 게 아닐까요?
그렇게 말할 줄 알고 있었네.
그냥 생각나는 대로 말한 것 같네요.
몇 가지 시뮬레이션을 해 보도록 하죠.
자네는.. 모의실험을 하게.
어떻게 되가는 지 계속 알려주게.
계속 알려주게.
정밀검사에서도 둘 다 아무런 이상이 없었네.
- 다른 예고는 없나?
- 지금은 모르겠군요.
일하러 돌아가도 될까요, 장군님?
이의는 없네, 일단..
계획에 없는 외부 웜홀 활성화.
이런!
저게 대체 뭔가?
잘 모르겠습니다. 이런 것은 본 적이 없습니다.
우리는 봤었지요.
어쨌든 죄송해요. 하지만 그게 제가 느낀 점이에요.
대령님은 어떻게 생각하세요?
대령님? 뭔가 잘못됐나요?
그래.
뭔가가 잘못됐어.
- 2주 전에, SG-15이..
- 이미 이건 끝냈어요.
브리핑은 매일 하지요.
보통 하는 브리핑 말고, 대니얼.
이 브리핑에 대해서 말하는 거야.
오늘 브리핑에 대해서 말하는 거라고.
오닐 대령이 맞소. 사건이 계속해서 반복되는 것으로 보이오.
- 언제부터요?
- P4X-639에 다녀오고 나서부터.
아직 거기 가지 않았습니다.
아니, 갔었네. "아뇨, 안 갔어요."
자네는 그렇게 말할 거야.
- 물론 그렇게 말하겠지요.
- 좋아, 나쁜 예제군.
- 대령, 대체 이런 일이 일어나는 이유를 모르겠네.
- 만약 이 브리핑을 전에 했다면..
왜 우리 둘만 이걸 기억하냐고? 저번에도 그렇게 말했네.
흠, 그 행성과 뭔가 관련이 있다는 생각이 드네.
그리고 SG-12이 돌아오는 것이..
4, 3, 2, 1...
SG-12은 3일 뒤에나 돌아오네.
- 예정에 없는 웜홀 활성화.
- 맞출 수 있었는데.
- 아무것도 못 찾아낼 거에요.
- 검사결과를 기다리는게 좋지 않을까요?
- 멀쩡하다고 나올 것이오.
- 저를 웃겨주시는군요.
장군님... 작전 연기를 생각하고 계시겠지만.
전혀 쓸모가 없습니다.
저번에 그렇게 했는데 효과가 없었습니다.
대령님, 잠시만요.
음.. 제단에서 광선이 나왔다는 말에 대해서 생각해봤어요..
400페이지의 외계어 원물 말이지.
그래요.. SG-15가 유적에 새겨져 있는 것들을 찍어왔어요.
- 들어본 이야기군.
- 그렇겠지요.
며칠 전부터 하고 있던 이야기니까요.
고대인에 의해 쓰여진 언어의 변종 같아요.
해석하는 데 필요한 사람을 찾는 거라면
사람을 잘못 찾아온 거야.
그래요, 아스가드가 대령님을 원래대로 돌려놨다는
건 알고 있어요. 제 생각에는 잘 된 일이지만요.
하지만 유적의 외부에 대해서 좀 더 자세히 말해주시면..
이런, 죄송합니다, 잭슨 박사님.
이런.
들어오게.
- 박사의 결과가 나왔나요?
- 아직 결과를 기다리는 중일세.
더 미루면 너무 늦을 겁니다.
- 뭐가 늦는다는 건가?
- 같은 날이 게속 반복되는 걸 막는 것 말입니다.
이것이 약간 받아들이기 힘든 일이라는 걸 알아주게.
저만 그렇게 말했다면 믿기 힘들겠지요.
하지만 틸크는 어떤가요?
보세요! 어디가 미친 사람의 얼굴인 것 같습니까?
- 좋은 예가 아니군요.
- 원하는 게 뭔가?
그 행성에 가 보고 싶습니다.
지자기폭풍이 생성되고 있어요.
너무 오래 있으면 안 됩니다.
저기 있는 기계일세.
- 어떻게 작동하는지 궁금하군요.
- 부분공간 장과 시간 역전에 의해서.
자네가 그렇게 말했었네.
- 안녕하세요.
- 오우. 진정하세요.
저 사람이야. 그가 이 모든 일을 시작했어.
- 무슨 말씀인지 모르겠군요.
- 뭘 했든간에, 원래대로 돌려두게.
- 아무것도 한 게 없습니다.
- 대령님, 무슨 말인지 전혀 모르는 것 같은데요.
- 아마 그도 기억이 없을 수 있소, 오닐.
- 그는 기억할 거야.
저 장치들을 누른 사람이잖아.
제발요. 저는, 음.. 고고학자입니다..
여기 있는 외계어를 해석하려고 하는 겁니다.
- 당신들 전에 온 사람들에게 말해줬습니다.
- SG-15 말인가요?
네.. 하지만 그들은 총을 들이대지는 않았어요.
제 기록들을 보여드릴 수 있습니다..
저는 여기에 주기적으로 방분해 왔습니다.
제 연구는 거의 다 끝나갑니다.
대체 어떤 고고학자가 무기를 가지고 다닙니까?
흠..
저도 가지고 다니는데요.
좋은 예제가 아니군.
- 이건 뭐죠?
- 꼭 알아야 한다면.. 제 아내입니다.
- 대체 뭘 한겁니까?
- 아무것도요. 그냥 작동된 겁니다.
- 빨리 끄게.
- 어떻게요?
공긱에 있는 이온에서 에너지를 얻고 있습니다.
카터 대령이 할 수 있는 일은 없습니다.
뭐라구요? 어떻게 그녀의 이름을 압니까?
- 당신이 말해줬잖습니까.
- 아니오, 이번에 왔을 때는 말한 적이 없습니다.
이제 상관없어요. 이미 너무 늦었어요.
- 어떻게 이걸 끌 수 있나?
- 알더라도 당신에게 말해주지는 않을 겁니다.
대령님, 뭔가 충전을 하고 있는 것 같습니다.
대니얼, 이것들을 읽을 수 있잖나.
여기 와서 이것 좀 끄게.
뭐라구요? 농담하세요?
어디서 시작해야 할 지도 모르겠어요. 이건..
몇 년은 걸리는 일이에요. 구성물질도 모르고, 충분한 시간도 없...
어쨌든 죄송해요. 하지만 그게 제가 느낀 점이에요.
대령님은 어떻게 생각하세요?
그냥 질문이었어요.
좋아요. 이렇게 하도록 합시다.
지금 우리는 시간 반복에 빠진 것 같습니다.
하지만, 우리 두 사람만 알고 있는 것 같습니다.
639에 외계 장치가 있습니다.
그 장치가 스타게이트에 광선을 쏘는데,
그게 부분... 뭐였지?
스타게이트가 만들 수 있는 부분 공간장에 접근하게 합니다.
- 그건 이온화에 의해서 에너지를 공급받는데..
- 대기중에 있는 것으로요, 발생하는 이유는...
이건 아는 거야.
- 자석에 의해서지..
- 지자기 폭풍에 의해서요.
가까웠는데. 어쨌든 왜 다른 사람들이
시간반복을 모르는지는 모르겠습니다.
하지만 프레이져 박사가 우리를
다시 검사해도 나올 게 없다는 건 알고 있습니다.
한가지 묻지요, 이 상황을 설명하는데
눈을 들여다보는 게 무슨 도움이 되죠?
- 이 상황을 어떻게 생각하나, 소령?
- 대체 오닐 대령님이 언제부터
"지자기 폭풍" 이나 "부분공간 장" 이라는 말을 썼습니까?
- 좋은 지적일세.
- 그리고 대령님께서는 대부분의
용어를 정확하게 사용했습니다.
- 대령을 믿는가보군.
- 가능성을 고려하는 것입니다, 장군님.
계속 생각해볼수록, 대령님의 말이
사실이라면 파생되는 문제는 매우 큽니다.
다음 번 시간반복이 일어나면,
이 대화는 기억조차 못하겠지요.
- 여기 밖에 있는 게 좋은 것 같은데.
- 그냥 대령님을 뵈려고 왔어요.
음, 서쪽 벽 부분을 해석했어요.
- 행성의 역사로 보이는데요.
- 대니얼, 그거 좋은 일이군.
- 하지만 제단에 집중하게.
- 왜죠?
말리카이가 그 기호들을 누르는 것으로
시간반복이 시작되었소.
저 기호들을 알아내면, 멈추는 것도 알게 될 걸세.
키보드 기호만 안다고 컴퓨터를 작동할 수 있는 건 아니죠.
장치를 올바르게 놓을 수 있다면
이게 뭘 하는 건지 알 수 있을 거에요.
이게 뭔지는 아네!
이건 시간 반복 기계라고.
음.. 누가 10시간마다 시간이 돌아가는 기계를 만들겠어요?
- 나도 모르겠네. 하지만 그게 그 기계의 기능일세.
- 그래요, 하지만 원래 그런 목적의 기계가 아닐 수 있죠.
현재 보기로는, 이건 사고적 부산물인 것 같네요.
여보세요?
알았어요. 그쪽으로 갈게요.
대위님이 뭔가 찾았답니다.
오닐 대령님의 말에 따르면,
틸크와 대령님은 P4X-639의 스타게이트에
광선이 맞는 것을 봤다고 증언했습니다.
그리고는 어떤 이유에서 게이트에 전기가 흘렀죠.
그리고, 두번째 반복에서 그들은
우리 쪽 게이트실에서도 같은 것을 봤다고 증언했습니다.
맞는 말이군.
만약 이 외계장치가 스타게이트를 통해서
지구에 영향을 끼치고 있다면,
해결책은 간단합니다.
- 다른 곳에 연걸해두면 되겠군요.
- 정확해요.
이 반복이 다시 시작되기 몇 분 전에,
바깥으로 나가는 웜홀을 하나 만들면 됩니다.
뭐, 톨란 행성으로 걸어도 되게지요.
그러면 P4X-639에서 연결하려면
통화중이어서 연결이 안 되겠지요.
해 보도록 하게.
5번 문자 입력.
6번 문자 입력.
- 7번 문자가 입력되지 않습니다.
- 뭐라고 했나?
문자가 잠기지 않습니다.
연결을 시작할 수 없습니다.
점검을 해 보겠습니다.
- 외부 웜홀입니다.
- 방어막을 닫게.
오, 젠장.
우리 쪽에서 고장난 것은 없습니다.
연결이 가능했어야만 했어요.
어쨌든 죄송해요. 하지만 그게 제가 느낀 점이에요.
대령님은 어떻게 생각하세요?
내일 물어보게.
키보드의 기호를 아는 것만으로는 컴퓨터를 작동시킬 수 없어요.
이런 과정은 다 거쳤어!
자네에게 말해주지,
이 반복을 멈추는 유일한 방법은
저 장치를 어떻게 작동하는지 알아내는 걸세!
만약 우리가 이런 대화를 했다면
제가 하루 안에 이 해석을
모두 끝낼 방법은 없다는 것도 말했겠군요.
오, 나는 자네보다 훨씬 현명하지.
저번에 이야기했던 모든 것을 녹음해 뒀지.
그러니까 처음부터 시작할 필요 없네.
대령님이 말하신 게 사실이라면,
다시 반복이 시작되었을 때
녹음은 아직 이루어지지 않았지요.
- 그렇군.
- 내가 그렇게 말하지 않았소?
조심해! 조심하라구.
기록은 안 되나? 안 지워지는 잉크라거나?
만약 두 사람만 기존 기억을 가지고 있다면,
해석을 배우고 기억하면서 일을 좀 도와주셔야겠네요.
좋아.
얼마나 어려운 거지?
오닐 대령님의 말에 따르면
저번에 P4X-639의 연결을 막기 위해서
연결하려 했으나 연결할 수 없었다고 합니다.
제 생각에는 지구가 다른 게이트 시스템과
분리되어서 다른 연결을 불가하게 만드는 것 같습니다.
그러면 SG-12는 뭔가?
그들은 돌아왔잖나.
저도 생각해봤습니다. 그래서 무작위 연결을 시도해보았고,
이것이 찾아낸 결과입니다.
우리가 연결할 수 있는 장소들입니다.
SG-12가 조사를 한 알라리스도 포함해서요.
하지만 이 모임의 중심은 P4X-639입니다.
제가 보기에는 그 외계장치가 동시에 게이트들을
연결해서 보조공간 거품을 만드는 것 같습니다.
그리고 그 거품 안에 있는 모든 것들은
일반적인 시간의 흐름에서 벗어나는 거죠.
이것이 의미하는 바는 뭔가?
우리는 모르는 채로 같은 날은 몇 천번에나 살 수도 있습니다.
- 우리가 뭘 해야 하나?
- 불행하게도 할 수 있는 것이 별로 없습니다.
다음 반복이 시작되면 이 대화를
한 것조차도 기억하지 못할 겁니다.
문제 해결은 틸크와 오닐 대령님께 달렸습니다.
[초보를 위한 라틴어]
"Poteramus."
"Poteras... potarat."
"Crem... eras... cret... cremus."
이건 나쁜 생각이야.
다른 여지가 없는 것으로 보이오.
예정에 없는 외부 웜홀 연결.
이 일의 가장 나쁜 부분이 뭔지 아나?
매번 반복을 할 때 대니얼이 질문을 하는데..
처음 부분을 듣지 못했네.
불편함을 참아야 하는 것은 당신 혼자만이 아니오.
죄송합니다. 거기 계신 줄 몰랐습니다.
- 그런 말을 여러 번 했네.
- 저는..
아마 다음번에는 너그럽게 넘어가지 않을걸세.
23절에서는 'perennial adventus' 라는 언급을 하며 끝나는군요.
- 이 부분은 이미 했네.
- '다가오는 재앙' 이라는 뜻이오.
'기계를 반복해서 사용할 경우..
기계는..시간의 엄격함에.. 항복한다..'
그 해석은 틀렸소, 대니얼 재슨.
"abicierum"은 '포기하다' 지 '항복하다' 가 아닐세.
좋아요. 이 절(節)의 내용은 P4X-639
에 처음 도착한 데 대한 내용으로 보이네요.
좋아요. 이 절의 내용은 P4X-639
에 처음 도착한 것에 대한 내용으로 보이네요.
여기에 보이는 "deductavum" 이라는 단어는
"deductum"의 변환형이에요..
좋아요. 이 절의 내용은 P4X-639
에 처음 도착한 것에 대한 내용으로 보이네요.
이 부분은 기계의 점진적인 퇴보에 대해서 관계가 있는 듯 하군요.
...식민지의 기초.
- 이봐요? 이건 중요하다구요.
- 게획에 없는 외부 웜홀 생성.
오닐.. 잭슨 박사의 번역을 도와야 하지 않소?
이제 그 반복에서 벗어나고 있네.
자네에게 말하지, 틸크.
만약 이 반복을 빠져나갈 방법을 곧 찾지 못하면
나는 그걸 잃어버릴(lose it) 거야.
잃어버린다고,(lose it) '미친다' 라는 뜻이야.
헛소리. 정신이상의.
본조. 지능이 더 이상 제 역활을 하지 못 하는 것.
해피밀에 없는 세 개의 계란후라이.
와코!
틸크. 자네가 쓰게.
- 고맙소, 오닐.
- 아닐세. 내가 고맙지, 틸크.
오, 신이시여!
대체 얼마나 많은...반복을 거친 건가요?
몇 번인지 잊어버렸네.
- 초조하시겠군요.
- 어.. 그래.
다르게 보면, 이건 일종의 기회에요.
- 어째서 그런가?
- 흠, 생각해 보세요.
만약 대령님이 모든 것들이
원래대로 달아간다는 걸 먼저 알고 있다면,
결과를 상관할 필요 없이
뭐든지 하고 싶은 대로 할 수 있잖아요.
잠시 실례하겠네.
- 번, 아내는 어떤가?
- 잘 지냅니다..대령님.
오, 좋아!
잘 나가는군.
근데 알라리스는 얼마나 먼가?
몇십억 마일이오, 오닐.
이건 기록이 될거야.
오닐 대령, 대체 거기서 뭘 하는 건가?
백스윙 중에 말 거는 겁니까?!
죄송합니다, 거기 계신 줄 몰랐..
실례합니다, 조지.
대령, 군복도 벗고 뭐 하나?
- 사직서를 내려구요.
- 사직한다고? 뭐 때문에?
그러면 이렇게..할수 있잖아요.
뭘 보고 웃는 겁니까?
아무것도 아닐세.
- 뭘 얻었나, 잭슨 박사.
- 음, 틸크와 대령님의 도움으로..
번역을 끝낼 수 있었습니다.
제가 처음에 추측했던대로, 그 곳은
고대인들의 식민지였습니다.
그들은 번성했으나 질병으로 추측되는
대변동을 겪었습니다.
어떤 이유건, 분명한 붕괴위기에 처한 그들은
타임머신을 만들었습니다.
돌아가서 그들의 역사를 바꿔서 다가올
운명을 피하려는 것이겠지.
맞아요. 하지만 실패했지요.
역사상 중요한 순간으로 과학자들을 보내지는 못하고,
기계는 우리가 경험하고 있는 것처럼
계속되는 시간반복을 야기시켰지요.
기계를 제대로 작동시키기 위해 몇백번을
실험했지만.. 결국은 포기했습니다.
기계를 끄고 종말을 맞이한거죠.
그렇다면 반복은 깰 수 있는 거군.
음, 제단에 있는 내용 중에서,
지자기 폭풍이 장치 전력원이라는 것이 쓰여 있습니다.
50년 정도마다 일아나는데 이유는 알 수 없고..
알겠습니다.
반복은 깰 수 있는 거군.
그 이야기를 하려고 했어요.
기호를 올바른 순서로 작동시키면 끌 수 있을 것 같습니다.
대령, 팀원들을 준비시켜 30분 내로 출발준비하게.
알겠습니다.
자지기폭풍이 만들어지고 있어요.
너무 오래 있어서는 안 됩니다.
좋은 추측이군.
- 말리카이?
- 아무도 안 보이는데요, 대령님.
그는 여기 어디즈음 있을거야.
그도 우리가 찾아올 걸 알고 있어.
틸크?
미안하게 됐습니다, 하지만 당신들은 반복을 끄려고 온 거겠지요.
그리고 죄송하지만 그렇게 하게 둘 수 없습니다.
거기서 빨리 떨어져.
대령님, 이건 여러 종류의 가우울드 방어막인 것 같습니다.
그렇습니다, 소령. 장 생성기를 얻기 위해
몇몇 희귀한 물품들과 교환해야 했지만,
그만큼 가치를 하는군요.
말리카이? 조종간을 원래대로 돌려두지 않으면
이 반복은 다시 시작될 거에요.
그것도 염두하고 있어요. 시간이 더 필요해요.
여기 기호들을 모두 해독하기만 하면
시간 장치를 완전히 이해할 수 있을 거에요.
왜? 그래서 '사랑의 블랙홀' 영화라도 찍으려고?
(사랑의 블랙홀 - 유사한 시간반복에 대해서 나옴)
개인적인 힘을 취하려고 이렇게 하는 줄 아십니까?
그녀는..
- 당신들은 이해하지 못하 겁니다.
- 무슨 일이 있었나?
그녀는 12년 전에 죽었어요.
이 장소를 찾아내고 기계의 기능을 알아냈을 때..
내 자신을 기계의 불가사의를 푸는 데 바쳤습니다.
그러면 돌아가서 그녀를 살릴 수 있겠군요.
아뇨, 그건 불가능합니다.
그녀는 선천적으로 심장이 약해서 죽었습니다.
시간여행으로도 그것은 바꿀 능력이 없습니다.
그러면 왜 이런 짓을 하는건가?
그녀와 한 번 더 있고 싶어서입니다.
말리카이, 이 장치는 작동하지 않아요.
- 제대로 작동된 적이 없었어요.
- 제대로 된 적이 없다구요?
- 당신이 살아있는 증거잖아요.
- 유적의 자료를 모두 번역했어요.
이곳을 만든 고대인조차도 작동시키지 못했어요.
당신처럼 계속해서 시도해봤지만
결국에는 포기하고 말았지요.
왜 여기가 버려져 있다고 생각하나요?
그들도 이 기계로 그들 자신을 구하지 못했어요.
당신은 틀렸어요. 뭔가 다른 설명이 있을 겁니다.
나는 이것이 작동될 것이라는 것을 알아요.
작동시킬 수 없어요! 고대인들이 이미 입증했어요.
당신은 그냥 이런 식으로 평생을 보낼거에요.
- 시간 속에 같혀버릴 겁니다.
- 몇십억 명의 선량한 사람들과 같이 말이지.
이 장치는 14개의 스타게이트를 동시에 작동시켜요.
그 14개의 장소에서는 같은 날을 계속해서 살고 있어요.
나는.. 나는 그건 몰랐어요.
하지만 올바른 시간 주소를 입력하면
시간반복은 깨질 거에요.
이 기계는 스타게이트를 만들었던 사람들이 만들었지만,
그들도 이 빌어먹을 장치를 작동시키지 못했어.
그리고 만약 할 수 있더라도,
그냥 이야기를 진행시키기 위해 하는 말이지만,
그녀에게 일어날 일을 막을 수 없잖나.
나는.. 다시 한 번 그녀 얼굴을 만져볼 수 있겠죠.
그녀와 말하고, 그녀의 웃음소리를 듣고.
- 당신이 기억하던 것처럼?
- 그래요.
그리고는 어떻게 되지?
- 그녀는 죽겠지요.
- 그리고는 어떻게 하나?
다시 처음으로 돌아갈 건가?
내 말 들어보게.
- 나도 그런 기분 아네.
- 당신이 어떻게 알아!
나도 아들을 잃었어! 안다구!
그리고 가능한 한 나는..
그 인생을 다시 살 자신이 없어.
당신은 그럴 수 있나?
아니오.
그녀를 놓아주게.
우리가 아직 여기 있는 걸 보니 성공한 것 같군.
장군님, 그들이 뭐라고 하는 지 아실 겁니다.
처음에 성공하지 못하면,
시도하고, 시도하고, 시도하고..
시도하고, 하고, 또 하는 거죠.
오트밀을 이렇게 맛있게 먹으실 줄은 몰랐네요.
아무도 모르는 시간동안 시리얼만 계속 먹으면
약간의 변화도 도움이 되지.
토크라의 연락을 받았습니다.
3개월 이상 우리와 연락하려고 시도했다는군요.
정말인가?
그들도 언제부터 이 반복이 시작됐는지 모르죠.
제 말은, 아무도 반복된 시간의 길이를 아는 사람이 없다는 거에요
하나 물어볼게요,
계속해서... 시간이 돌고 있을 때,
음...좀 미친 깃을 해 보지 않았나요?
제 말은, 음..결과를 생각하지 않고
어떤 일도 할 수 있었잖아요.
그거 아나, 이거 웃긴 일이군.
그런 말을 저번에도 했었지.
그리구요?